Package.json - Explicación

author = Nombre del autor, o la empresa, email también si quieren.
description = Descripción del proyecto, del paquete
license = MIT
name = Nombre del paquete, no puede tener espacios en blanco, ni letras en mayusculas.
Scripts = Los scripts que se van a ejecutar en la consola (lo que ustedes van a escribir para que "ejecute" el codigo)
   watch:css = Compila el SCSS y lo convierte a CSS (además hace minificado) y se queda observando cambios a través de nodemon
   build:css = Compila el SCSS y lo convierte a CSS (además hace minificado)
   css = Hace EFECTIVAMENTE la compilacion (los anteriores llaman internamente a este (npm run css). Además comprime (minimifica) el css en una linea.
          En esta linea debemos reemplazar la carpeta "scss/estilos.scss" por su carpeta y su archivo scss que tiene todos los includes. 
	  Además reemplazar la carpeta "css/main.css" por la carpeta y el archivo que quieren que se genere final con el css.
     css-autoprefixer = Realiza el autoprefijo de las propiedades css necesarias (https://lenguajecss.com/postcss/plugins/autoprefixer/) 
				(https://lenguajecss.com/css/introduccion/niveles-y-prefijos-css/#prefijos)
version = La version de su paquete
devDependencies = Son las dependencias (librerias) que necesitan instalarse para que funcione.

-----------------------------
Una vez creado / copiado su package.json deben ir a la consola, a la ruta donde tienen el package.json y ejecutar:

npm install 

Esto les va a crear un package-lock.json y una carpeta "node_modules" con un montonaso de librerias que necesita npm para funcionar.

----------------------------

Una ves terminado pueden ejecutar:

npm run build:css 

npm run watch:css 

Ejecutar: npm install -D node-sass nodemon 
En caso salga este error:
"nodemon" no se reconoce como un comando interno o externo,
npm ERR! code ELIFECYCLE
npm ERR! errno 1
npm ERR! nombre-de-mi-package@1.0.0 watch:css: `nodemon -e scss -x "npm run build:css"`
npm ERR! Exit status 1
npm ERR!
npm ERR! Failed at the nombre-de-mi-package@1.0.0 watch:css script.
npm ERR! This is probably not a problem with npm. There is likely additional logging output above.

npm ERR! A complete log of this run can be found in:
npm ERR!     C:\Users\Alejandro\AppData\Roaming\npm-cache\_logs\2020-09-15T17_05_05_240Z-debug.log

El primero compilara el css y creara un archivo main.css dentro de su carpeta css con todo el codigo tomado de la carpeta scss 

El segundo hara lo mismo que el primero, y se quedara esperando a cualquier cambio que realicen en SCSS para que se compile automaticamente a CSS.